Test dev.zveno.io
Testing page https://dev.zveno.io Тест записан расширением для браузера Firefox Selenium IDE, скачать можно по ссылке https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/selenium-ide/ После установки расширения запускаем его и нажимаем "Open an existing project". Выбираем файлы "Enter.side", "Support.side", "Error.side". В разделе с тестами будет два варианта. При первом запуске теста может произойти ошибка, т.к. Firefox не может открыть web страницу, при повторном и последующих запусках ошибка исчезает.
Для запуска программы из консоли необходимо скачать интерпритатор Node.j, ссылка для скачивания https://nodejs.org/en/
Для запуска из браузера Firrefox необходимо скачать Geckodriver: https://github.com/mozilla/geckodriver/releases и разместить его в папку Windows\System32, предварительно разархивировав.   
Для запуска из браузера Chrome необходимо скачать Chromedriver: https://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html?path=2.44/ и разместить его в папку Windows\System32, предварительно разархивировав.   
Далее запустить командную строку, перейти в раздел где будут храниться тестовые файлы (Enter.side, Support.side, Error.side) и ввести команду selenium-side-runner -c "browserName=firefox" error.side, где browserName - название браузера, на котором будет запускаться тест, а error.side - название запускаемого теста, меняя данные параметры мы будем менять браузер для запуска и сам тест.
!!!ВАЖНО!!! В тесте support.side на момент выбора файла для отправки в техподдержку необходимо выбирать самостоятельно, т.к. нет возможности сделать это через программу Selenium IDE, по причине ограничений безопасности со стороны браузера. Этот потребуется сделать 2 раза на момент запуска автотеста, под каждым браузером. Программа будет ожидать выбор файла в течение 30 секунд, после чего тест продолжится, но произойдет ошибка.
Найденная ошибка в процессе тестирования занесена, как баг, в разделе Issues, данного репозитория.
Так же было создано 2 тестовых файла, в одном файле (Enter) проверка на данную ошибку закомментирована, для продолжения теста, а в файле (Error), эта ошибка проявляется и процесс тестирования прерывается.
Так же с тестами приложены файлы: тест-кейсов, план тестирования, чек лист, отчет по тестированию и видео с прохождением всех автотестов.
Тест Enter - предназначен для проверки входа в приложение.
Тест Error - повторяет тест Enter, но в нем не закомментирована ошибка.
Тест Support - проверяет создание и отправку обращения в техподдержку.
